Law and The City
القانون والمدينة
CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND PLACES IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
الشخصيات والمنظمات والأحداث والأماكن في هذه الدراما خيالية
ALL CHILD ACTORS FILMED SAFELY WITH PARENTAL SUPERVISION
تم تصوير جميع الممثلين الأطفال بأمان تحت إشراف الوالدين
What brings you here? There was no heads-up.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟ لم يكن هناك أي تحذير.
Why are you so surprised? Were you two watching something naughty?
لماذا أنتَ مُتفاجئٌ هكذا؟ هل كنتما تشاهدان شيئًا مُزعجًا؟
You could've at least called first. Did you eat dinner?
كان بإمكانك الاتصال أولاً على الأقل. هل تناولت العشاء؟
Probably not.
ربما لا.
Go wash your hands.
اذهب واغسل يديك.
- Want some snacks? - Yeah.
- هل تريد بعض الوجبات الخفيفة؟ - نعم.
No snacks. That'll ruin your appetite.
لا للوجبات الخفيفة، فهذا سيُفسد شهيتك.
Wait until after dinner.
انتظر حتى بعد العشاء.
I've become a chairman now.
لقد أصبحت رئيسًا الآن.
What? Chairman of what?
ماذا؟ رئيس ماذا؟
It's just a volunteer group made with other business people. I became its chair.
إنها مجرد مجموعة تطوعية تضم رجال أعمال آخرين، وأصبحتُ رئيسها.
There you go bragging about useless things again.
ها أنت ذا تتفاخر بأشياء عديمة الفائدة مرة أخرى.
You asked to meet,
لقد طلبت اللقاء،
but you're just as quiet as ever.
لكنك هادئ كما كنت دائمًا.
Was I like this before too?
هل كنت هكذا من قبل أيضاً؟
Yeah.
نعم.
When we broke up.
عندما انفصلنا.
Why did you want to see me? The trial's already over.
لماذا أردت رؤيتي؟ لقد انتهت المحاكمة.
It's just…
إنه فقط...
I hadn't seen you in a while,
لم أرك منذ فترة طويلة،
but it felt like we didn't get to have a proper talk.
لكن شعرت وكأننا لم نتمكن من إجراء محادثة مناسبة.
Have you been all right?
هل كنت بخير؟
Yeah.
نعم.
I've been fine, as you can see.
لقد كنت بخير، كما ترى.
I haven't been, as you probably know.
لم أكن هناك، كما تعلمون على الأرجح.
About the trial…
حول المحاكمة…
I'm sorry.
أنا آسف.
It was the best I could do.
لقد كان هذا أفضل ما أستطيع فعله.
I felt it was better to end it quickly.
شعرت أنه من الأفضل إنهاء الأمر بسرعة.
I know.
أنا أعرف.
Ending it quickly was the right call.
كان إنهاؤها بسرعة هو القرار الصحيح.
For me too.
بالنسبة لي أيضا.
After hurting you like that…
بعد أن أذيتك هكذا...
I deserved it.
لقد استحققت ذلك.
Right?
يمين؟
No.
لا.
I didn't think that.
لم اظن ذلك.
I just thought
لقد فكرت فقط
it would've been better if we hadn't run into each other this way.
لقد كان من الأفضل لو لم نلتقي ببعضنا البعض بهذه الطريقة.
If we had met differently,
لو التقينا بشكل مختلف،
you wouldn't have talked to me.
لم تكن لتتحدث معي.
Sujeong.
سوجيونغ.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
I came here to tell you this.
لقد جئت هنا لأخبرك بهذا.
This was the side of you I liked the most.
هذا هو الجانب الذي أعجبني أكثر منك.
Okay.
تمام.
I came to say goodbye too.
لقد جئت لأقول وداعا أيضا.
Right.
يمين.
Let's not meet again.
دعونا لا نلتقي مرة أخرى.
Especially like this.
خصوصا مثل هذا.
Later on, if something really good happens in your life,
وفي وقت لاحق، إذا حدث شيء جيد حقًا في حياتك،
send me a text.
أرسل لي رسالة نصية.
I will take care of myself.
سأعتني بنفسي.
Thanks.
شكرًا.
Episode 5 The Courage to Face It
الحلقة 5: الشجاعة لمواجهة الأمر
Excuse me.
اعذرني.
Juhyeong left already. You should go.
جو هيونغ غادر بالفعل. يجب عليك الذهاب.
MESSAGE
رسالة
AHN JUHYEONG
آهن جو هيونغ
Can you come out for a moment?
هل يمكنك الخروج للحظة؟
Well,
حسنًا،
- I called you here to-- - Let me go first.
- لقد اتصلت بك هنا لـ-- - دعني أذهب أولاً.
I turned Park Sujeong away.
لقد أبعدت بارك سوجونغ.
After what happened last night, I went down and she was waiting outside.
بعد ما حدث الليلة الماضية، نزلت ووجدتها تنتظرني في الخارج.
Before I knew it, I told her you'd already left work.
قبل أن أعرف ذلك، أخبرتها أنك غادرت العمل بالفعل.
I crossed the line. I'm sorry. I should've told you right away.
لقد تجاوزتُ الحدود. أنا آسف. كان يجب أن أخبرك فورًا.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Well…
حسنًا…
I'm not sure. Why did I do that?
لست متأكدًا. لماذا فعلت ذلك؟
I guess I didn't want you to get hurt.
أعتقد أنني لم أرد أن تؤذيك.
I didn't think it'd be good for you to run into her in that state,
لم أكن أعتقد أنه سيكون من الجيد لك أن تقابلها في تلك الحالة،
so that's why I did it.
لهذا السبب فعلت ذلك.
It could've hurt you even though it's all in the past already.
ربما كان من الممكن أن يؤذيك رغم أن كل هذا أصبح في الماضي بالفعل.
I mean, maybe not for you yet. But…
أعني، ربما ليس مناسبًا لك بعد. لكن...
- So what I mean is… - It is in the past.
- إذن ما أقصده هو... - إنه في الماضي.
You were right.
لقد كنت على حق.
It was stupid to take that case on.
لقد كان من الغباء أن أتولى هذه القضية.
It didn't sit right with me.
لم يكن الأمر على ما يرام معي.
But I'm really okay now.
ولكنني بخير الآن حقًا.
That's what I came to say.
هذا ما جئت لأقوله.
So…
لذا…
you don't need to feel bad.
لا داعي لأن تشعر بالسوء.
I saw last time you didn't have any emergency snacks.
لقد رأيت في المرة الأخيرة أنه لم يكن لديك أي وجبات خفيفة للطوارئ.
So, I grabbed a few while I was getting mine.
لذا، قمت بإمساك عدد قليل منها أثناء حصولي على ملكي.
Just a few.
فقط القليل.
Thanks.
شكرًا.
Your card is--
بطاقتك هي--
Select the transaction type--
حدد نوع المعاملة--
Processing--
المعالجة--
SHINHYUP BANK
بنك شينهيوب
Enter the recipient's account number.
أدخل رقم حساب المستلم.
Please press confirm.
الرجاء الضغط على تأكيد.
Please enter the amount you want to transfer.
يرجى إدخال المبلغ الذي تريد تحويله.
Please press confirm.
الرجاء الضغط على تأكيد.
Transaction complete.
تمت المعاملة.
- What on earth? - You scared me!
- ماذا على الأرض؟ - لقد أخفتني!
What's with all that money? You haven't spent a dime?
ما كل هذا المال؟ لم تنفق سنتًا واحدًا؟
Geez, why are you peeking at someone else's account?
يا إلهي، لماذا تتطلع على حساب شخص آخر؟
- I'll sue you! - Go ahead.
- سأقاضيك! - تفضل.
We're not strangers.
نحن لسنا غرباء.
- Security!
- الأمن!
I have a problem here!
لدي مشكلة هنا!
- We're fine. We're fine! - I have a problem! Security!
- نحن بخير. نحن بخير! - لدي مشكلة! الأمن!
That's good.
هذا جيد.
Let's eat here again in two weeks.
دعونا نأكل هنا مرة أخرى بعد اسبوعين.
I told you to dip it in the salted shrimp. It tastes better.
قلت لك اغمسها في الجمبري المملح، طعمها أحلى.
I can eat on my own. Who even dips peppers in salted shrimp?
أستطيع أن آكل بمفردي. من ذا الذي يغمس الفلفل في الروبيان المملح؟
Right. He's got a ton of money. It's crazy.
صحيح. عنده مبلغ كبير من المال. هذا جنون.
- It's fake news. - It's not fake news.
- إنها أخبار كاذبة. - إنها ليست أخبارًا كاذبة.
With all that money, why are you still living there?
مع كل هذه الأموال، لماذا لا تزال تعيش هناك؟
Just move already.
فقط تحرك بالفعل.
Grandpa saved up that much without us knowing?
لقد ادخر الجد هذا القدر من المال دون أن نعرف؟
What's there to hide? And I don't have that much either.
ماذا أخفي؟ وأنا أيضًا لا أملك الكثير.
But why do you call him "Grandpa"?
ولكن لماذا تناديه بـ "الجد"؟
Everything he does is like a grandpa. Don't you think so?
كل ما يفعله يشبه الجد. ألا تعتقد ذلك؟
- Come, now! - Not at all.
- تعال الآن! - على الإطلاق.
He's like a cunning fox.
إنه مثل الثعلب الماكر.
What was your nickname?
ما هو لقبك؟
You must've had one in school.
لا بد أن يكون لديك واحد في المدرسة.
"The Spirit of Spring."
"روح الربيع."
Was that supposed to be funny?
هل كان من المفترض أن يكون هذا مضحكا؟
That wasn't funny or moving at all.
لم يكن هذا مضحكا أو مؤثرا على الإطلاق.
It wasn't even thought-provoking.
لم يكن الأمر حتى مثيرا للتفكير.
Hey, you're paying for this.
مهلا، أنت تدفع ثمن هذا.
You're not funny, but you're loaded.
أنت لست مضحكا، ولكنك محملة.
- That's crossing the line. - Don't you have more money?
- هذا تجاوز للحدود. - أليس لديك المزيد من المال؟
That's my dad's money, not mine.
هذه أموال والدي، وليست أموالي.
Your father's rich?
والدك غني؟
He does run a small, successful company, but he's not super rich or anything.
إنه يدير شركة صغيرة ناجحة، لكنه ليس ثريًا للغاية أو أي شيء من هذا القبيل.
It made some money subcontracting for Hanguk Group, but without that…
لقد حققت بعض الأموال من خلال التعاقد مع مجموعة Hanguk، ولكن بدون ذلك...
It would've gone under instantly.
لقد كان من الممكن أن ينهار على الفور.
- I've told you several times. - It's my first time asking.
- لقد قلت لك عدة مرات. - هذه هي المرة الأولى التي أسأل فيها.
In any case, it's all yours in the end. You're the only child.
على أي حال، كل شيء في النهاية لك. أنت الطفل الوحيد.
I'm sick of hearing that only child talk.
لقد سئمت من سماع هذا الحديث الذي يتحدث به الأطفال فقط.
Are you trying to pick a fight with six million of us?
هل تحاول إثارة قتال مع ستة ملايين منا؟
- And you're pretty well-off too. - Says who?
- وأنت ثري جدًا أيضًا. - يقول من؟
I mean, you all went to law school.
أعني، أنتم جميعا ذهبتم إلى كلية الحقوق.
That's a risky thing to say.
إنه أمر محفوف بالمخاطر أن نقول ذلك.
We're not all well-off like you.
نحن لسنا جميعا أثرياء مثلك.
Others may mistakenly think so, but we know better.
قد يعتقد الآخرون ذلك خطأً، لكننا نعرف ذلك بشكل أفضل.
Why are you being so serious? You're the one with all that money.
لماذا أنت جادٌّ هكذا؟ أنت من يملك كل هذه الأموال.
Geez, bringing up money was a bad idea.
يا إلهي، إن إثارة موضوع المال كانت فكرة سيئة.
You brought it up.
لقد طرحت هذا الموضوع.
Yeah, I was telling myself.
نعم، كنت أقول لنفسي.
Me and my big mouth. I can't keep it shut.
أنا وفمي الكبير. لا أستطيع أن أبقيه مغلقًا.
There doesn't seem to be any improvement.
لا يبدو أن هناك أي تحسن.
Well, I'm pregnant,
حسنا، أنا حامل،
so I couldn't take the meds you prescribed.
لذلك لم أتمكن من تناول الأدوية التي وصفتها لي.
Really? Congratulations.
حقا؟ مبروك.
Your husband must be thrilled.
لا بد أن زوجك سيكون سعيدًا.
I'm still not sure
أنا لست متأكدا بعد
if this is something to be congratulated for.
إذا كان هذا شيئاً يستحق التهنئة عليه.
In that case, I'll switch your meds to ones safe for pregnancy.
في هذه الحالة، سأقوم بتبديل أدويتك إلى أدويتك الآمنة أثناء الحمل.
A BETTER TOMORROW, CORRECTION FOR HOPE
غدًا أفضل، تصحيح للأمل
Retail investors are idiots.
المستثمرون الأفراد هم أغبياء.
If a stock shows the slightest uptick, they charge in like rabid dogs.
إذا أظهر السهم أدنى ارتفاع، فإنهم يهاجمونه مثل الكلاب المسعورة.
Are you talking about me?
هل تتحدث عني؟
- You're a retail investor? - Of course.
- هل أنت مستثمر تجزئة؟ - بالطبع.
Goddamn!
ملعون!
That's hilarious!
هذا مضحك!
I'm sorry.
أنا آسف.
Anyways…
على أية حال…
- Yes? - The second the freeze lifts,
- نعم؟ - في اللحظة التي يرتفع فيها التجميد،
we dump all our shares.
نحن نتخلص من جميع اسهمنا
But these suckers eat them all up.
لكن هؤلاء المصاصين يأكلونهم جميعا.
That's how we pocket the profit,
هذه هي الطريقة التي نضع بها الربح في جيبنا،
and the stock tanks like crazy until it's worth pennies.
وتهبط أسهم الشركة بشكل جنوني حتى أصبحت قيمتها ضئيلة.
Then, we do a reverse split, take the profits,
ثم نقوم بالتقسيم العكسي ونأخذ الأرباح،
and repeat the cycle until delisting.
وكرر الدورة حتى يتم إلغاء القائمة.
That's how I was duped. I think that's where all my money went.
هكذا خُدعتُ. أعتقد أن كل أموالي ذهبت إلى هناك.
When I get out, you want to join me?
عندما أخرج هل تريد الإنضمام إلي؟
I'll make you some real money.
سأجعلك تحصل على بعض المال الحقيقي.
I appreciate the thought.
أقدر الفكرة.
If I was meant to get rich, I'm sure it'll naturally happen.
إذا كان من المفترض أن أصبح غنيًا، فأنا متأكد من أن هذا سيحدث بشكل طبيعي.
I mean, I'd lose my law license over this.
أعني أنني سأفقد رخصة القانون الخاصة بي بسبب هذا.
What do you need that fancy law license for?
لماذا تحتاج إلى هذا الترخيص القانوني الفاخر؟
Tell me.
أخبرني.
You're just a goddamn errand boy here to keep me company.
أنت مجرد صبي مهمات هنا لإبقائي في صحبتي.
I can shoot the breeze and earn a paycheck.
أستطيع أن أتحدث بصراحة وأحصل على راتب.
That's a great deal. Don't you think so?
إنها صفقة رائعة. ألا تعتقد ذلك؟
See? You're nuts.
هل رأيت؟ أنت مجنون.
That's why I like you, Attorney Cho.
لهذا السبب أنا أحبك، المحامي تشو.
Thank you.
شكرًا لك.
Sir,
سيد،
how long do I have to do these visits for?
كم من الوقت يجب أن أقوم بهذه الزيارات؟
Do you know how much we make just for making those visits?
هل تعلم كم نكسب فقط مقابل هذه الزيارات؟
If you can pull in clients of that value, I'll tell you.
إذا تمكنت من جذب عملاء بهذه القيمة، فسأخبرك.
Or…
أو…
If you bring in the retainer contract from your father's company,
إذا أحضرت عقد الاحتفاظ من شركة والدك،
I'll take you off visits.
سأمنعك من الزيارات.
Never mind, sir.
لا بأس يا سيدي.
The trial won't drag on, so just do it.
لن تطول المحاكمة، لذا قم بها فقط.
No need to go daily. Every other day is fine.
لا داعي للذهاب يوميًا. كل يومين مناسب.
Yes, sir. I understand.
نعم سيدي، أنا أفهم.
Isn't this easier for you too?
أليس هذا أسهل بالنسبة لك أيضًا؟
You just go there and have fun.
فقط اذهب إلى هناك واستمتع.
If I were you, I'd be thanking my lucky stars.
لو كنت مكانك، كنت سأشكر نجومي المحظوظة.
This isn't theft. It's actually called misappropriation of lost property.
هذه ليست سرقة، بل تُسمى اختلاسًا للممتلكات المفقودة.
I seriously don't remember anything.
أنا حقا لا أتذكر أي شيء.
Did you drink a lot of alcohol?
هل شربت الكثير من الكحول؟
Well, job hunting's been rough,
حسنًا، كان البحث عن عمل صعبًا،
so I went out drinking with friends to relieve some stress.
لذا خرجت لشرب الخمر مع الأصدقاء لتخفيف بعض التوتر.
And I think I got carried away.
وأعتقد أنني ابتعدت.
Do you recall going to the convenience store?
هل تتذكر الذهاب إلى متجر البقالة؟
I don't remember that either.
أنا لا أتذكر ذلك أيضًا.
When I get drunk, I usually have one last beer at a convenience store.
عندما أسكر، عادةً ما أتناول زجاجة بيرة أخيرة في متجر صغير.
So I probably did go.
لذا ربما ذهبت.
But the police said CCTV captured me taking the watch that was there.
لكن الشرطة قالت أن كاميرات المراقبة سجلت قيامي بأخذ الساعة التي كانت هناك.
But if you did take it, it should be at home, right?
لكن إذا أخذته، فيجب أن يكون في المنزل، أليس كذلك؟
There's absolutely nothing.
لا يوجد شيء على الإطلاق.
That's what's driving me crazy.
هذا ما يدفعني للجنون.
If it was at home,
لو كان في المنزل،
I could apologize for making a mistake while I was drunk.
أستطيع أن أعتذر عن ارتكاب خطأ أثناء سكري.
But that isn't the case.
ولكن هذا ليس هو الحال.
For now, don't admit to anything during the police questioning.
في الوقت الحالي، لا تعترف بأي شيء أثناء استجواب الشرطة.
Just tell them honestly that you don't remember.
فقط أخبرهم بصراحة أنك لا تتذكر.
But…
لكن…
What if they punish me harder for being uncooperative?
ماذا لو عاقبوني بشدة لعدم تعاوني؟
During the investigation,
أثناء التحقيق،
the police may or may not show you the footage.
قد تعرض عليك الشرطة اللقطات وقد لا تعرضها.
But if you say you don't remember, they'll probably show it to you.
ولكن إذا قلت أنك لا تتذكر، فمن المحتمل أن يظهروا لك ذلك.
It won't be too late to admit it then.
لن يكون الوقت متأخرًا جدًا للاعتراف بذلك بعد ذلك.
I swear I didn't hit anyone.
أقسم أنني لم أضرب أحدا.
I've been teaching for over 10 years and never once used physical punishment.
لقد قمت بالتدريس لأكثر من 10 سنوات ولم أستخدم العقاب البدني أبدًا.
Are these the kids' names?
هل هذه أسماء الأطفال؟
No, the lawsuit was filed under the parents' names.
لا، تم رفع الدعوى باسم الوالدين.
Then, do you know which kids pressed charges?
ثم هل تعرف أي الأطفال تقدموا بشكوى؟
Yes, I know who they are.
نعم، أنا أعرف من هم.
I caught them using the gym after class without permission, so I scolded them.
لقد ضبطتهم يستخدمون صالة الألعاب الرياضية بعد انتهاء الدرس دون إذن، لذلك وبختهم.
But a few days later, the police called. They said I was reported for child abuse.
لكن بعد أيام قليلة، اتصلت الشرطة بي وأخبروني أنني متهمٌ بإساءة معاملة الأطفال.
But do middle schoolers count as children too?
ولكن هل يعتبر طلاب المدارس المتوسطة أطفالاً أيضاً؟
Yes, anyone under 18 is legally considered a child.
نعم، أي شخص يقل عمره عن 18 عامًا يعتبر طفلًا من الناحية القانونية.
You only gave them a warning
لقد أعطيتهم تحذيرًا فقط
- without any physical punishment, right? - Yes.
- بدون أي عقاب جسدي، أليس كذلك؟ - نعم.
It says here that you made them lie prone
ويقال هنا أنك جعلتهم مستلقين على الأرض
- and hit their backsides. - That never happened.
- وضربوا مؤخراتهم. - هذا لم يحدث أبدًا.
After the police contacted me,
بعد أن اتصلت بي الشرطة،
I wondered if I was too harsh with my words.
لقد تساءلت عما إذا كنت قاسيًا جدًا في كلماتي.
But when I saw that complaint and it mentioned all that, I was shocked.
ولكن عندما رأيت تلك الشكوى وذكرت كل ذلك، صدمت.
I only scold my students with words.
أنا فقط أوبخ طلابي بالكلام.
Gently.
بلطف.
Right. Let's start by getting the kids' names.
حسناً. لنبدأ بأسماء الأطفال.
KIM SANGJUN, LEE MINHYUK, IM GIHOON, JANG SEONGBIN, KANG JEHO
كيم سانغ جون، لي مينهيوك، إم جيهون، جانغ سيونغبين، كانغ جيهو
DEFENDANT HWANG MINGU
المدعى عليه هوانج مينجو
I'm pretty sure it's here…
أنا متأكد من أنه هنا...
SIGN UP TO SEE YOUR FRIENDS' PICTURES AND VIDEOS
اشترك لمشاهدة صور ومقاطع فيديو أصدقائك
DO YOU HAVE AN ACCOUNT? LOG IN DOWNLOAD THE APP
هل لديك حساب؟ سجّل الدخول، حمّل التطبيق
Damn it, I told you to knock before you come in.
لعنة عليك، لقد طلبت منك أن تطرق الباب قبل أن تدخل.
Do you have Newstagram?
هل لديك انستجرام؟
What?
ماذا؟
Geez, you can make an account and check yourself.
يا إلهي، يمكنك إنشاء حساب والتحقق بنفسك.
Why are you making me do this?
لماذا تجعلني أفعل هذا؟
It's a hassle. I don't know how to use it either.
إنه أمر مزعج. أنا أيضًا لا أعرف كيفية استخدامه.
There's no time to read the terms.
ليس هناك وقت لقراءة الشروط.
Why read the terms?
لماذا قراءة الشروط؟
You have to read them. Who knows what's in there?
عليك قراءتها. من يعلم ما فيها؟
What a lunatic.
يا له من مجنون!
HWANG MINGU
الأحد القادم
Hwang Mingu.
هوانغ مينغ.
Gosh.
يا إلهي.
You're sure he didn't hit them?
هل أنت متأكد من أنه لم يضربهم؟
Now what?
ماذا الآن؟
Try surfing the net.
حاول تصفح الانترنت.
What?
ماذا؟
You know, like surfing through friends' pages.
هل تعلم، مثل تصفح صفحات الأصدقاء.
Surfing the net.
تصفح الشبكة.
Surfing…
ركوب الأمواج…
You mean looking at his followers.
هل تقصد النظر إلى أتباعه؟
But I doubt those kids would follow his account.
لكني أشك في أن هؤلاء الأطفال سيتابعون حسابه.
Kim Sangjun.
كيم سانغجون.
KIM SANGJUN
كيم سانغجون
NO RESULTS FOUND
لم يتم العثور على نتائج
Not here.
ليس هنا.
LEE MINHYUK
لي مينهيوك
IM GIHOON
إم جيهون
Not here.
ليس هنا.
JANG SEONGBIN, KANG JEHO
جانج سونغبين، جون
They're not here.
إنهم ليسوا هنا.
I guess not.
لا أظن ذلك.
Damn it. Then…
اللعنة. إذن...
Then…
ثم…
Why don't we do this?
لماذا لا نفعل هذا؟
Let's look for students who attend this school.
دعونا نبحث عن الطلاب الذين يحضرون هذه المدرسة.
Mr. Hwang, let's go here for our next class trip.
السيد هوانج دعنا نذهب إلى هنا في رحلتنا الدراسية القادمة.
"Yea.na14." She seems like a middle schooler.
"نعم.نا14." تبدو وكأنها طالبة في المرحلة المتوسطة.
Gosh, how should I deal with this then?
يا إلهي، كيف يجب أن أتعامل مع هذا إذن؟
Let's look for a boy's name.
دعونا نبحث عن اسم الصبي.
Nothing here.
لا يوجد شيء هنا.
LET'S GO EAT TTEOKBOKKI
دعنا نذهب لتناول الطعام تيوكبوكي
She seems the most popular.
يبدو أنها الأكثر شعبية.
I see boys here.
أرى الأولاد هنا.
Jooan?
جون؟
See, I found some boys.
انظر، لقد وجدت بعض الأولاد.
Hold on.
يتمسك.
- "Sangjun Kim"? - Kim Sangjun.
- "سانغ جون كيم"؟ - كيم سانغجون.
Is this him?
هل هذا هو؟
We found him.
لقد وجدناه.
eeeminhyuk liked this
أعجب eeeminhyuk بهذا
COMPLAINT
شكوى
If you mess with us, you're done for. Who are you to lecture us?
إذا عبثت معنا، فسوف تنتهي. من أنت حتى تلقي علينا محاضرة؟
Later, Mr. Hwang. You should've minded your own business.
لاحقًا، سيد هوانج. كان ينبغي عليك أن تهتم بأعمالك الخاصة.
Goodness.
الخير.
"Lee Minhyuk and others liked this post."
"أعجب بهذا المنشور لي مينهيوك وآخرون."
Lee Minhyuk, Im Gihoon… It's them, right?
لي مينهيوك، إم جي هون... إنهم هما، أليس كذلك؟
Lee Minhyeok, Im Gihoon, Jang Seongbin…
لي مينهيوك، إيم جيهون، جانغ سيونغبين…
It is them.
إنهم هم.
Geez, we found them.
يا إلهي، لقد وجدناهم.
- Yeah. - That means I have to go there now.
- نعم. - هذا يعني أنني يجب أن أذهب إلى هناك الآن.
Want to come with me?
هل تريد أن تأتي معي؟
I'm off.
انا ذاهب.
Damn.
اللعنة.
Good luck!
حظ سعيد!
NO ENTRY AFTER SCHOOL HOURS SEHYEON MIDDLE SCHOOL
ممنوع الدخول بعد ساعات الدراسة في مدرسة سيهيون المتوسطة
Pass the ball! Why aren't you passing?
مرر الكرة! لماذا لا تمررها؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Kim Sangjun.
كيم سانغجون.
Lee Minhyuk.
لي مين هيوك.
Im Gihoon.
انا جيهون.
Let's see. Jang Seongbin.
دعونا نرى. جانج سيونجبين.
And Kang Jeho.
وكانج جيهو.
From your faces, I see you're the ones.
من وجوهكم أرى أنكم أنتم.
Who are you, Mister? You can't just walk in here.
من أنت يا سيدي؟ لا يمكنك الدخول إلى هنا.
That goes for you too.
وهذا ينطبق عليك أيضاً.
Kim Sangjun, are you the ringleader?
كيم سانغجون، هل أنت الزعيم؟
How do you know my name?
كيف تعرف اسمي؟
You're the ones who falsely accused Mr. Hwang, right?
أنتم من اتهمتم السيد هوانج زوراً، أليس كذلك؟
No. We were really hit, so we pressed charges.
لا، لقد تعرضنا لضربة قوية، لذا رفعنا دعوى قضائية.
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
If you mess with us, you're done for.
إذا قمت بالتلاعب بنا، فسوف تنتهي مهمتك.
Who are you to lecture us?
من أنت حتى تلقي علينا محاضرة؟
Later, Mr. Hwang. You should've minded your own business.
لاحقًا، سيد هوانج. كان ينبغي عليك أن تهتم بأعمالك الخاصة.
Guys.
شباب.
If you want to commit crimes, you can't be dumb.
إذا كنت تريد ارتكاب الجرائم، فلا يمكنك أن تكون غبيًا.
If you're this sloppy now, how will you manage as adults?
إذا كنت بهذه الإهمال الآن، فكيف ستتمكن من إدارة أمورك عندما تكبر؟
That's not enough to prove we made a false accusation.
هذا لا يكفي لإثبات أننا وجهنا اتهامًا كاذبًا.
No, that's not something I have to prove.
لا، هذا ليس شيئاً يجب علي إثباته.
I just need to raise reasonable doubt
أنا فقط بحاجة إلى إثارة الشك المعقول
about the actual occurrence of physical punishment.
حول حدوث العقوبة البدنية فعليا.
Speaking harshly is also a form of verbal abuse.
إن التحدث بقسوة هو أيضًا شكل من أشكال الإساءة اللفظية.
Well, you should've reported that then.
حسنًا، كان ينبغي عليك الإبلاغ عن ذلك إذن.
Why say he made you lie down and hit you?
لماذا تقول أنه جعلك تكذب وضربك؟
This gym is supposed to be for students.
من المفترض أن تكون هذه الصالة الرياضية مخصصة للطلاب.
So they should let us use it. Not allowing that is unfair.
لذا عليهم أن يسمحوا لنا باستخدامه. عدم السماح بذلك ظلم.
Then you should've filed an official complaint
إذن كان يجب عليك تقديم شكوى رسمية
through the proper channels.
من خلال القنوات المناسبة.
You can't make false allegations. That's a serious crime.
لا يجوز لك توجيه ادعاءات كاذبة، فهذه جريمة خطيرة.
What are false allegations?
ما هي الإدعاءات الكاذبة؟
We're too young to be criminally responsible.
نحن صغار جدًا لتحمل المسؤولية الجنائية.
Criminally responsible…
المسئول جنائيا…
Then, you should've filed charges under your names.
ومن ثم، كان ينبغي عليك أن ترفع دعوى قضائية باسمك.
Why drag your parents into this and turn them into criminals?
لماذا تجر والديك إلى هذا وتحويلهم إلى مجرمين؟
And juvenile courts try juveniles.
والمحاكم الأحداث تحاكم الأحداث.
Community service, probation, supervised care, or juvenile detention.
الخدمة المجتمعية، أو المراقبة، أو الرعاية الخاضعة للإشراف، أو احتجاز الأحداث.
Well, who knows which one you'll get?
حسنًا، من يدري أي واحد ستحصل عليه؟
How did you find my account?
كيف وجدت حسابي؟
There's no way you could have figured that out.
لا توجد طريقة تمكنك من معرفة ذلك.
Why do you think that?
لماذا تعتقد ذلك؟
I bet you don't even know what Newstagram is.
أراهن أنك لا تعرف حتى ما هو Newstagram.
That's a little harsh.
هذا قاسي قليلا.
Ever heard of surfing the net?
هل سبق وأن سمعت عن تصفح الإنترنت؟
- What's that? - Not sure.
- ما هذا؟ - لست متأكدًا.
- Why would you surf in the winter? - No idea.
- لماذا تريد ممارسة رياضة ركوب الأمواج في الشتاء؟ - ليس لدي أي فكرة.
- This guy is weird. - I know.
- هذا الرجل غريب. - أعلم.
Claiming you don't remember won't solve everything.
إن ادعاءك بأنك لا تتذكر لن يحل كل شيء.
We're not just claiming it. It's the truth.
نحن لا ندّعي ذلك فحسب، بل إنها الحقيقة.
You can't answer for the suspect. You know that.
لا يمكنك الإجابة نيابةً عن المشتبه به. أنت تعلم ذلك.
I really don't remember. It wasn't at home either.
لا أتذكر حقًا. ولم يكن في المنزل أيضًا.
Then, I'll show you the footage.
ثم سأعرض لكم اللقطات.
Watch and tell us how much you can remember.
شاهد وأخبرنا كم تتذكر.
Please come over here.
من فضلك تعال إلى هنا.
Here.
هنا.
The victim comes out of the convenience store.
الضحية يخرج من متجر البقالة.
See the small shopping bag in his right hand?
هل ترى حقيبة التسوق الصغيرة في يده اليمنى؟
- The watch was in that bag? - Yes.
- الساعة كانت في تلك الحقيبة؟ - نعم.
In a few moments, Mr. Moon enters the store.
بعد لحظات قليلة، يدخل السيد مون إلى المتجر.
Then, the victim suddenly gets up and leaves.
ثم فجأة ينهض الضحية ويخرج.
He forgets to take the shopping bag.
ينسى أن يأخذ حقيبة التسوق.
Then, Mr. Moon comes out and sits in that spot.
ثم يخرج السيد مون ويجلس في هذا المكان.
Okay. Now, he gets up and leaves too.
حسنًا. الآن، هو ينهض ويغادر أيضًا.
Later, the victim comes back,
وفي وقت لاحق، يعود الضحية،
but the shopping bag's already gone.
لكن حقيبة التسوق اختفت بالفعل.
He reported it to the police right after.
وأبلغ الشرطة بعد ذلك مباشرة.
Mr. Moon was the only person there at that time.
وكان السيد مون هو الشخص الوحيد هناك في ذلك الوقت.
So all we can say is that he put it in his bag.
فكل ما نستطيع قوله هو أنه وضعها في حقيبته.
But you can't clearly see the spot from that angle.
ولكن لا يمكنك رؤية المكان بوضوح من تلك الزاوية.
Attorney Kang.
المحامي كانغ.
You saw the shopping bag, right?
لقد رأيت حقيبة التسوق، أليس كذلك؟
Besides Mr. Moon, did anyone else come by?
بالإضافة إلى السيد مون، هل جاء أي شخص آخر؟
I mean, you should deny what's worth denying.
أعني، عليك أن تنكر ما يستحق الإنكار.
Hey, Mom. I just finished the interview.
أهلاً أمي، لقد انتهيت للتو من المقابلة.
I'm not sure how it went.
أنا لست متأكدًا من كيفية حدوث ذلك.
Yeah, I had lunch.
نعم، لقد تناولت الغداء.
Yeah.
نعم.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
I told her I was going to an interview.
قلت لها أنني سأذهب إلى مقابلة.
That convenience store's nearby, right?
هذا المتجر قريب، أليس كذلك؟
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
To install CCTV, you have to register with the authorities.
لتثبيت كاميرات المراقبة، يجب عليك التسجيل لدى السلطات.
The police likely pulled footage only from registered CCTVs.
من المرجح أن الشرطة حصلت على اللقطات من كاميرات المراقبة المسجلة فقط.
So if registering is required,
لذا إذا كان التسجيل مطلوبًا،
that implies some may not have been registered.
وهذا يعني أن البعض قد لا يكون مسجلاً.
That teacher is unbelievable.
هذا المعلم لا يصدق.
He's at fault and yet he hires a lawyer?
إنه مخطئ ومع ذلك يستأجر محاميا؟
The same goes for you too.
والشيء نفسه ينطبق عليك أيضًا.
You call yourself a lawyer, but why are you chasing after our kids?
تسمي نفسك محاميًا، ولكن لماذا تطارد أطفالنا؟
I mean, you talked to the kids already. Why did you drag us here?
أعني، لقد تحدثت مع الأطفال بالفعل. لماذا جلبتنا إلى هنا؟
You filed the complaint.
لقد قمت بتقديم الشكوى.
The teachers and the lawyers… None of them are acting like adults!
المعلمون والمحامون... لا أحد منهم يتصرف كبالغ!
So what is it you want to say?
إذن ماذا تريد أن تقول؟
We're all busy people!
نحن جميعا مشغولون!
Excuse me for being late.
عذرا على التأخير.
I'm Attorney Bae Munjeong with Law Group Hyungmin.
أنا المحامي باي مونجيونج من مجموعة القانون هيونغمين.
- What are you doing? - You looked outnumbered.
- ماذا تفعل؟ - لقد بدا لك أن عددك أقل.
Have you decided? Are you proceeding with the charges?
هل قررت؟ هل ستمضي قدمًا في التهم؟
Come on.
تعال.
They said they were hit, because they were.
قالوا أنهم أصيبوا، لأنهم أصيبوا.
Why would they lie about that?
لماذا يكذبون بشأن ذلك؟
And what? False accusation? You have proof?
وماذا؟ اتهام كاذب؟ هل لديك دليل؟
I bet you can't prove it.
أراهن أنك لا تستطيع إثبات ذلك.
You're Im Gihoon's father, right?
أنت والد إيم جيهون، أليس كذلك؟
Yes. How did you know?
نعم كيف عرفت؟
He said the exact same thing.
وقال نفس الشيء تماما.
That's not enough to prove we made a false accusation.
هذا لا يكفي لإثبات أننا وجهنا اتهامًا كاذبًا.
The kids have already come clean at this point.
لقد اعترف الأطفال بالفعل في هذه المرحلة.
If you keep pretending not to know,
إذا واصلت التظاهر بعدم المعرفة،
we'll have to consider how to hold you accountable.
سيتعين علينا أن نفكر في كيفية تحميلك المسؤولية.
They lied, not us! Why are you doing this to us?
هم كذبوا، مش نحن! ليه بتعملوا فينا كده؟
We didn't know it was false!
لم نكن نعلم أنها كاذبة!
- It was the kids! Seriously! - We didn't know!
- كان الأطفال! بجد! - ما كنا نعرف!
I asked one of my relatives who's a chief prosecutor.
سألت أحد أقاربي من هو المدعي العام الرئيسي؟
And he said if we didn't know, we're not liable.
وقال إذا لم نعلم فلا نتحمل المسؤولية.
So you're saying
إذن أنت تقول
- the kids are at fault and not you? - Yes.
-الأطفال هم المخطئون وليس أنت؟ -نعم.
Have you ever heard the phrase,
هل سبق لك أن سمعت هذه العبارة،
"law is the moral minimum"?
"القانون هو الحد الأدنى الأخلاقي"؟
Civil law includes something called supervision liability.
يتضمن القانون المدني ما يسمى بالمسؤولية الإشرافية.
As parents of minors,
كآباء لقاصرين،
you're legally responsible for their supervision.
أنت مسؤول قانونيًا عن إشرافهم.
That's the minimum of being a parent.
هذا هو الحد الأدنى من كونك والدًا.
But you say, "The kids did it and I had no idea"?
لكنك تقول "الأطفال فعلوا ذلك ولم يكن لدي أي فكرة"؟
If you won't take moral responsibility as parents,
إذا لم تتحملوا المسؤولية الأخلاقية كآباء،
you'll be held legally responsible for their supervision.
وسوف تتحمل المسؤولية القانونية عن إشرافهم.
- My goodness. - Wait.
- يا إلهي. - انتظر.
Then, what should we do to make this right?
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل لتصحيح هذا الأمر؟
You're lawyers,
أنتم محامون
so advise us.
فأنصحونا.
We represent Mr. Hwang.
نحن نمثل السيد هوانج.
We are not your attorneys.
نحن لسنا محاميك.
First, you should drop the charges.
أولاً، يجب عليك إسقاط التهم.
After that, it's up to Mr. Hwang.
وبعد ذلك، الأمر متروك للسيد هوانج.
So, what would you like to do?
إذن ماذا تريد أن تفعل؟
We should drop the charges.
ينبغي علينا إسقاط التهم.
I don't know.
لا أعرف.
Hey.
يا.
Why were you so worked up? You startled me.
لماذا كنت منزعجًا جدًا؟ لقد فاجأتني.
They had no idea they were wrong but came in like an angry mob.
لم يكن لديهم أي فكرة أنهم كانوا مخطئين ولكنهم جاءوا مثل الغوغاء الغاضبين.
I couldn't stand it.
لم أستطع أن أتحمل ذلك.
You need to have your head on straight to not end up like those parents.
يجب عليك أن تكون على يقين من أنك لن تصبح مثل هؤلاء الآباء.
Anyway, what time and where are we meeting?
على أية حال، ما هو الوقت وأين سنلتقي؟
I'll text you.
سأرسل لك رسالة.
- Should we invite Huiji? - Yeah, I'll reach out.
- هل يجب علينا دعوة هويجي؟ - نعم، سأتواصل معك.
You let Jiseok know.
لقد أخبرت جيسوك.
You do it. It's your husband.
أنت تفعل ذلك. إنه زوجك.
He's your friend too, Attorney Ahn.
إنه صديقك أيضًا، المحامي آن.
I'm Attorney Kang Huiji.
أنا المحامي كانغ هويجي.
Still, I can't.
لا أزال لا أستطيع.
We'll take a really quick look at just that time frame.
سنلقي نظرة سريعة جدًا على هذا الإطار الزمني.
You're a lawyer. Don't you know the law?
أنت محامي. ألا تعرف القانون؟
I can't just show this stuff without the police.
لا أستطيع أن أعرض هذه الأشياء بدون الشرطة.
Actually, if someone who was filmed asks, you need to show it.
في الواقع، إذا سألك أحد الذين تم تصويرهم، يجب عليك إظهاره.
My goodness.
يا إلهي.
Excuse me for saying this right off the bat,
عذرا لقول هذا مباشرة،
but I have a criminal record.
ولكن لدي سجل جنائي.
So I'm trying to stay within the law now.
لذا فأنا أحاول البقاء ضمن نطاق القانون الآن.
So go talk to the police,
لذا اذهب وتحدث إلى الشرطة،
and unless they say so, I'm not showing anything.
وما لم يقولوا ذلك، فأنا لا أعرض أي شيء.
Got it?
فهمتها؟
Goodbye.
مع السلامة.
- But… Sir! - Wait…
- لكن... سيدي! - انتظر...
GEUMSEONG RESTAURANT
مطعم جيومسيونغ
What do we do, Attorney Kang?
ماذا نفعل يا محامي كانج؟
- Are you sure the watch isn't at home? - Yes.
- هل أنت متأكد أن الساعة ليست في المنزل؟ - نعم.
Then, let's check the footage with the police.
ثم دعونا نتحقق من اللقطات مع الشرطة.
But what if…
ولكن ماذا لو...
we check the footage,
نحن نتحقق من اللقطات،
and it turns out I really did take it?
وتبين أنني أخذته فعلاً؟
- It doesn't smell too bad. - It does.
- لا رائحة كريهة للغاية. - نعم.
I washed it in the laundry.
غسلته في الغسيل.
In any case…
على أي حال…
Good job. It smells like herbs.
عمل جيد. رائحته تشبه الأعشاب.
Could we have another glass?
هل يمكننا الحصول على كأس آخر؟
Huiji can't make it.
هويجي لا يستطيع فعل ذلك.
I guess she's busy with work.
أعتقد أنها مشغولة بالعمل.
Really?
حقًا؟
- Thank you.
- شكرا لك.
You never ask for favors,
لا تطلب معروفا أبدا،
but why drag me out in the middle of the night?
ولكن لماذا تسحبني للخارج في منتصف الليل؟
That's why I'm buying you dinner.
لهذا السبب سأشتري لك العشاء.
You live right next door too.
أنت تعيش بجوارنا أيضاً.
Exactly.
بالضبط.
And you've never once dropped by even though I've invited you.
ولم تأت إلى هنا ولو مرة واحدة على الرغم من أنني دعوتك.
It's no fun drinking with you.
ليس من الممتع الشرب معك.
Zero fun.
لا يوجد أي متعة.
How ridiculous…
كم هو سخيف…
Unbelievable.
لا يصدق.
By the way, why aren't you eating?
بالمناسبة، لماذا لا تأكل؟
What? I'm just…
ماذا؟ أنا فقط...
not hungry.
ليس جائعا.
Really? That's not like you.
حقا؟ هذا ليس من طبيعتك.
Hey, did you hear from Juhwan?
مرحبًا، هل سمعت من جوهوان؟
He said he's being sued, so I gave him your number.
قال إنه يتم مقاضاته، لذلك أعطيته رقمك.
Yeah, I'm taking his case.
نعم، سأتولى قضيته.
You? That's a first. You never handle your friends' cases.
أنت؟ هذه أول مرة. لا تتولى قضايا أصدقائك أبدًا.
Well, we're not close. I just know of him.
حسنًا، لسنا قريبين. أنا فقط أعرفه.
Do you go around telling people we're close?
هل تتجول وتخبر الناس بأننا قريبون؟
No, but don't get in trouble. I won't take your case.
لا، ولكن لا تتورط في مشكلة. لن أقبل قضيتك.
My wife's a lawyer too. Why would I go to you? Right?
زوجتي محامية أيضًا. لماذا ألجأ إليك؟ صحيح؟
I'd be glad if he did get into trouble for once.
سوف أكون سعيدًا إذا وقع في مشكلة ولو لمرة واحدة.
You're so boring.
أنت ممل جدًا.
That was very hurtful, you know. The both of you.
كان ذلك مؤلمًا جدًا، كما تعلمان. كلاكما.
By the way, have you had any blind dates lately?
بالمناسبة، هل كان لديك أي مواعيد عمياء في الآونة الأخيرة؟
I'm too busy.
أنا مشغول جداً.
What do you mean "busy"?
ماذا تقصد ب "مشغول"؟
You had time to visit the kids' school today.
لقد كان لديك الوقت لزيارة مدرسة الأطفال اليوم.
I went there for work.
ذهبت هناك للعمل.
School? Why?
المدرسة؟ لماذا؟
Well, there were these little rugrats
حسنًا، كان هناك هؤلاء الأطفال الصغار
who falsely accused their teacher of corporal punishment.
الذين اتهموا معلمهم زوراً بالعقاب البدني.
My goodness. That's terrifying.
يا إلهي، هذا مرعب.
That would make me too scared to have kids.
هذا سيجعلني خائفة جدًا من إنجاب الأطفال.
Geez.
يا إلهي.
- So did it get resolved? - Yeah, I think it will.
- فهل تم حلها؟ - نعم، أعتقد ذلك.
It's a relief, I suppose.
إنه أمر مريح، على ما أعتقد.
What's a relief?
ما هو الراحة؟
Well, my client wasn't some terrible person.
حسنًا، موكلي لم يكن شخصًا سيئًا.
Why does that matter to you?
لماذا يهمك هذا الأمر؟
It's always better if they turn out to be decent.
من الأفضل دائمًا أن يصبحوا لائقين.
Who are you?
من أنت؟
Where has Juhyeong gone? Are you sick?
أين ذهب جو هيونغ؟ هل أنت مريض؟
- He's being weird. - He was always weird.
- إنه يتصرف بغرابة. - لقد كان دائمًا غريبًا.
- He's even weirder today. - I think so too.
- إنه أكثر غرابة اليوم. - أعتقد ذلك أيضًا.
I'm so full.
أنا ممتلئة جداً.
Thanks for the food!
شكرا على الطعام!
- Thanks. - Get home safe!
- شكرا. - العودة إلى المنزل بأمان!
My client's not some terrible person. That's such a relief.
موكلي ليس شخصًا سيئًا. هذا يُشعرني بارتياح كبير.
It's always better if they turn out to be decent.
من الأفضل دائمًا أن يصبحوا لائقين.
Seriously.
بجد.
Attorney Cho.
المحامي تشو.
Want to hear something funny?
هل تريد سماع شيئا مضحكا؟
What is it?
ما هذا؟
Do you know
هل تعلم
why my dad stuck you with me?
لماذا وضعك والدي معي؟
Well, to keep you entertained.
حسنًا، لإبقائك مستمتعًا.
You're so funny.
أنت مضحكة جدًا.
You're so naive.
أنت ساذج جدًا.
He sent you to keep an eye on me.
لقد أرسلك لمراقبتي.
He's worried I might rat him out.
إنه قلق من أنني قد أخبر عنه.
- Sorry? - How do you think I got all my money?
- آسف؟ - كيف تعتقد أنني حصلت على كل أموالي؟
It's all from that geezer.
كل هذا من هذا الرجل.
But man, that old geezer…
لكن يا رجل، هذا الرجل العجوز...
is such a coward.
إنه جبان حقًا.
Why would I rat on him? I'll be out in no time.
لماذا أشي به؟ سأخرج قريبًا.
I've read some of your case files.
لقد قرأت بعض ملفات قضيتك.
It might be tough to get released soon.
قد يكون من الصعب إطلاق سراحه قريبًا.
You want to bet?
هل تريد الرهان؟
To see if I get out or not?
لأرى هل سأخرج أم لا؟
I'm not supposed to tell anyone about this.
لا ينبغي لي أن أخبر أحداً بهذا.
This tip's worth hundreds of millions of won.
تبلغ قيمة هذه النصيحة مئات الملايين من الوون.
Geez.
يا إلهي.
In stock manipulation cases,
في حالات التلاعب بالمخزون،
it comes down to who took the unfair gains…
إن الأمر يعتمد على من حصل على المكاسب غير العادلة ...
No.
لا.
Want to work for me after I get out?
هل تريد أن تعمل معي بعد خروجي؟
I'll tell you then.
سأخبرك حينها.
I mean, you're already getting paid to hang out with me.
أعني أنك تحصل بالفعل على أجر مقابل قضاء الوقت معي.
Instead of pretending to be a lawyer,
بدلا من التظاهر بأنك محامي،
you can just hang with me while on my payroll.
يمكنك فقط البقاء معي أثناء وجودك على راتبي.
It'll be fun.
سيكون ممتعا.
Why would I ever work for you?
لماذا أريد أن أعمل معك؟
What's with that look?
ما الأمر مع هذا المظهر؟
Does showing off that look full of pride
هل التباهي بمظهر مليء بالفخر
make you feel better?
هل تجعلك تشعر بتحسن؟
I don't need to show off for a lowlife like you.
لا أحتاج إلى التفاخر أمام شخص حقير مثلك.
You're going to rot in here for the next 10 to 20 years.
سوف تتعفن هنا لمدة 10 إلى 20 سنة القادمة.
For a punk who's not even getting out of here,
بالنسبة للبانك الذي لن يخرج من هنا حتى،
you sure like to run your mouth about who'd work for you.
من المؤكد أنك تحب التحدث عن من سيعمل معك.
If I'm a lowlife,
إذا كنت من ذوي الحياة الدنيا،
then what does that make someone entertaining me like you?
إذن ما الذي يجعل شخصًا يسليني مثلك؟
You'll be back in a few days anyway,
سوف تعود خلال بضعة أيام على أية حال،
so drop the pride.
لذلك اترك الكبرياء.
You'll only hurt yourself.
سوف تؤذي نفسك فقط.
Thank you, Attorney Ahn.
شكرًا لك، المحامي آن.
I'll work hard to teach the kids right.
سأعمل بجد لتعليم الأطفال الطريقة الصحيحة.
Talking to a girl?
التحدث مع فتاة؟
- You scared me! - Why did you smile at that text?
- لقد اخافتني! - لماذا ابتسمت عند رؤية تلك الرسالة؟
It's nothing. Let's go.
لا شيء. هيا بنا.
- Was it really a girl? - No, it wasn't. Let's go.
- هل كانت فتاة حقًا؟ - لا، لم تكن كذلك. هيا بنا.
Have a good lunch.
تناول وجبة غداء جيدة.
- You too. - Thank you.
-وأنت أيضًا. -شكرًا لك.
- What are you eating? - Malatang.
- ماذا تأكل؟ - مالاتانغ.
That's a good choice.
هذا اختيار جيد.
What are we eating?
ماذا نأكل؟
I don't know.
لا أعرف.
- Off for lunch? - Of course.
- هل نذهب لتناول الغداء؟ - بالطبع.
You're not coming?
أنت لا تأتي؟
I think I'll have to eat on my own today.
أعتقد أنني سأضطر إلى تناول الطعام بمفردي اليوم.
That wasn't mentioned in the group text.
لم يتم ذكر ذلك في نص المجموعة.
Why are you arguing? She must be busy.
لماذا تتجادلان؟ لا بد أنها مشغولة.
- No, I… - Juhyeong,
- لا، أنا... - جوهيونغ،
I'm a busy person too.
أنا شخص مشغول أيضاً.
- I'll head out first. - Okay, take care. Make sure you eat.
- سأخرج أولًا. - حسنًا، اعتني بنفسك. تأكد من تناول الطعام.
Okay!
تمام!
What?
ماذا؟
I knew it.
كنت أعرف.
I think we should have cold noodles.
أعتقد أننا يجب أن نتناول المعكرونة الباردة.
- Sure. - Today's cold noodles day.
- بالتأكيد. - اليوم هو يوم المعكرونة الباردة.
Okay, cold noodles.
حسنًا، المعكرونة الباردة.
- Okay, enjoy. - Thank you.
- حسنًا، استمتع. - شكرًا لك.
Of course.
بالطبع.
- Are you leaving? Okay. - Yes.
- هل ستغادر؟ حسنًا. - نعم.
Thank you. Come again.
شكرا لك. تعال مرة أخرى.
- Thank you. - You're welcome.
- شكرا لك. - على الرحب والسعة.
Sir, this jajangmyeon's really good.
سيدي، هذاجاجانغميون جيد حقًا.
Our black bean paste is pretty unique.
معجون الفاصولياء السوداء لدينا فريد من نوعه.
I still can't show you the footage.
لا أستطيع أن أعرض لك اللقطات بعد.
I'll only look at where my client appears. That'll be enough.
سأنظر فقط إلى مكان ظهور موكلي. هذا يكفي.
And I've told you enough times.
وقد أخبرتك مرات كافية.
Come back with the police.
عد مع الشرطة.
This is good.
هذا جيد.
- Move the radish salad. - Come on.
- حرك سلطة الفجل. - هيا.
Nice. I got it.
جميل. لقد حصلت عليه.
Who eats cold noodles in the winter?
من يأكل المعكرونة الباردة في الشتاء؟
Cold noodles are originally from a cold region.
المعكرونة الباردة أصلها من منطقة باردة.
Even people in cold regions don't eat this in the winter.
حتى الناس في المناطق الباردة لا يأكلون هذا في الشتاء.
You don't drink iced coffee but eat cold noodles in the winter?
لا تشرب القهوة المثلجة ولكن تأكل المعكرونة الباردة في الشتاء؟
Munjeong said she was really craving it.
قالت مونجيونج إنها كانت تتوق إليه حقًا.
She's always really craving something.
إنها دائما تتوق إلى شيء ما.
Then, get galbitang. Why do you complain so much when we eat?
إذن، احصل على جالبيتانج لماذا تشتكي كثيرًا عندما نأكل؟
I can't be the only one to order galbitang.
لا يمكنني أن أكون الوحيد الذي يطلب الجالبيتانج
That's true.
هذا صحيح.
- Hey, one cold noodles, please. - Okay.
- مرحباً، معكرونة باردة واحدة من فضلك. - حسناً.
Hello? What's up?
مرحباً؟ ما الأمر؟
Yeah, I work for Law Group Hyungmin.
نعم، أنا أعمل في مجموعة القانون هيونغمين.
Kang Huiji?
كانغ هويجي؟
Of course, I know her well. Why?
بالطبع أعرفها جيدًا. لماذا؟
GEUMSEONG RESTAURANT
مطعم جيومسيونغ
Geez. Hey.
يا إلهي.
I called you to stop her from coming.
لقد اتصلت بك لمنعها من المجيء.
- Why did you come with her? - What?
- لماذا أتيت معها؟ - ماذا؟
It's been a while since I've seen you.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك.
- You two must be really close. - I'm a regular.
- يجب أن تكونا قريبين جدًا. - أنا زبون منتظم.
He always brings girls here to woo them.
إنه يحضر الفتيات دائمًا إلى هنا ليجذبهن.
- Then, he became a regular. - Hey!
- ثم أصبح منتظماً. - مهلا!
Why would you say that? She'll get the wrong idea.
لماذا تقول ذلك؟ ستفهم الأمر خطأً.
What? Why are you flustered? You're really wooing her?
ماذا؟ لماذا أنت مرتبك؟ هل تغازلها حقًا؟
What are you talking about? You're so weird.
عن ماذا تتحدث؟ أنت غريب جدًا.
But what do you do to woo them?
ولكن ماذا تفعل لجذبهم؟
Well, that…
حسنا، هذا...
is a trade secret.
هو سر تجاري.
What a load of crap.
يا لها من كمية من الهراء.
If I say no, it means no.
إذا قلت لا، فهذا يعني لا.
But since you're here with Changwon, enjoy your meal.
ولكن بما أنك هنا مع تشانغوون، استمتع بوجبتك.
I'll give you some mayo shrimp on the house.
سأعطيك بعض الجمبري بالمايونيز على حساب المنزل.
Thank you. I'll be back often.
شكرا لك. سأعود في كثير من الأحيان.
- Hello.
- مرحبا.
- See you later. - See you later!
- أراك لاحقًا. - أراك لاحقًا!
Thank you for waiting.
شكرا لانتظارك.
- Enjoy your meal. - Thank you.
- استمتع بوجبتك. - شكرا لك.
It's so good.
إنه جيد جدًا.
Geez, they're so annoying.
يا إلهي، إنهم مزعجون جدًا.
It's burnt. I can't post photos of burnt meat.
لقد احترق. لا أستطيع نشر صور للحوم المحروقة.
- No, wait… - Not this one.
- لا، انتظر... - ليس هذا.
- It's because I was waiting for you. - But this meat doesn't look good.
- لأنني كنت أنتظرك. - لكن هذا اللحم لا يبدو جيدًا.
- Cook me a new piece. - Okay.
- اطبخي لي قطعة جديدة. - حسنًا.
- A new one. - It's frozen.
- واحدة جديدة. - إنها مجمدة.
Nice. The lighting's perfect.
جميل. الإضاءة مثالية.
- Done. - Done?
- تم. - تم؟
Okay.
تمام.
- Sorry. - Was that revenge?
- آسف. - هل كان هذا انتقامًا؟
- I'm eating the burnt ones for you. - Okay.
- أنا آكل المحروقة من أجلك. - حسنًا.
Goodness.
الخير.
Here's your fried rice.
وهنا الأرز المقلي الخاص بك.
- Thank you. - You're welcome. Enjoy.
- شكرًا لك. - على الرحب والسعة. استمتع.
Stop smiling.
توقف عن الابتسامة.
Why not?
ولم لا؟
GEUMSEONG RESTAURANT
مطعم جيومسيونغ
Goodness.
الخير.
I feel like it might work if we go just one more time.
أشعر أن الأمر قد ينجح إذا ذهبنا مرة واحدة فقط.
Right? One more time and we could puke.
صحيح؟ مرة أخرى ويمكننا التقيؤ.
These darn convenience store tables.
هذه الطاولات اللعينة الموجودة في متاجر السلع الغذائية.
Why did they have to leave it here?
لماذا كان عليهم أن يتركوها هنا؟
Still, you're seriously a committed one.
مع ذلك، فأنت شخص ملتزم حقًا.
Sorry for dragging you in.
عذرا لإقحامك في الموضوع.
No, it's okay.
لا، لا بأس.
Following you around makes me feel like I'm working hard too.
إن متابعتك تجعلني أشعر وكأنني أعمل بجد أيضًا.
It's fun. I like it.
إنه ممتع. أنا أحبه.
Really?
حقًا؟
Then, does this feel worth doing?
إذن، هل يبدو الأمر يستحق القيام به؟
You said you wanted some exciting work.
قلت أنك تريد بعض العمل المثير.
Well…
حسنًا…
This is way better than what I'm doing.
هذا أفضل بكثير مما أفعله.
I think
أظن
I'm not cut out to be a lawyer.
أنا لست مؤهلا لأن أكون محاميا.
Why? You're the one who loves coming to work the most.
لماذا؟ أنت من أكثر الأشخاص الذين يحبون المجيء إلى العمل.
That's just because you guys are here. That's why I enjoy it.
هذا لأنكم هنا، ولهذا أستمتع.
The job itself is…
إن الوظيفة بحد ذاتها هي…
I'm not sure about it.
أنا لست متأكدة من ذلك.
Still, if you ever quit, you can take over your father's business.
ومع ذلك، إذا قررت الاستقالة يومًا ما، فلا يزال بإمكانك تولي أعمال والدك.
Come on.
تعال.
It's his company, not mine. I've told you a million times.
إنها شركته، وليست شركتي. لقد أخبرتك مليون مرة.
What about your dad? You said he runs a business too.
ماذا عن والدك؟ قلتَ إنه يدير عملاً أيضًا.
Yeah.
نعم.
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
Hey, Dad.
مرحباً يا أبي.
No, I didn't forget. We talked about it last time.
لا، لم أنسَ. تحدثنا عن ذلك المرة الماضية.
Next Friday…
الجمعة القادمة…
Okay. Bye.
حسناً، مع السلامة.
What? You have plans next Friday?
ماذا؟ هل لديك خطط للجمعة القادمة؟
Yeah, my parents' memorial rites.
نعم، طقوس تذكارية لوالديّ.
What?
ماذا؟
What? What is it?
ماذا؟ ما هو؟
Wait.
انتظر.
Just now on the phone,
الآن على الهاتف،
didn't you say "Dad"?
ألم تقل "أبي"؟
Yeah, I was talking to my dad.
نعم، كنت أتحدث مع والدي.
So…
لذا…
- Your mother's memorial rites? - No, my parents'.
- طقوس تذكارية لوالدتك؟ - لا، لوالديّ.
What?
ماذا؟
My parents passed away when I was seven, so my aunt and uncle raised me.
لقد توفي والداي عندما كنت في السابعة من عمري، لذلك قام عمي وخالتي بتربيتي.
My uncle's basically my dad.
عمي هو والدي في الأساس.
I see.
أرى.
Then…
ثم…
So the dad who runs a business is your uncle, who was just on the phone.
لذا فإن الأب الذي يدير العمل هو عمك، الذي كان على الهاتف للتو.
No, wait. He's your dad.
لا، انتظر. إنه والدك.
No, your dad passed away, so…
لا، لقد توفي والدك، لذلك...
What?
ماذا؟
Tough, right? It's okay. You don't have to say anything.
صعب، صحيح؟ لا بأس. لا داعي لقول أي شيء.
No, still…
لا، لا يزال...
I feel like
انا اشعر وكأنني
I should say something.
ينبغي لي أن أقول شيئا.
No, just relax.
لا، فقط استرخي.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Yeah, just relax. I'm fine.
نعم، فقط استرخي. أنا بخير.
Thanks.
شكرًا.
SCHOLARSHIP RECOMMENDATION
توصية بالمنحة الدراسية
This year's candidates have been narrowed down to five.
تم تضييق نطاق المرشحين هذا العام إلى خمسة.
Four high school seniors and one student on a gap year.
أربعة طلاب في المرحلة الثانوية وطالب واحد في سنة الفجوة.
This student's reported parental income fluctuates a lot from year to year.
يتقلب دخل الوالدين المبلغ عنه لهذا الطالب كثيرًا من عام إلى آخر.
Do another background check to see whether it's been underreported
قم بإجراء فحص آخر للخلفية لمعرفة ما إذا كان قد تم الإبلاغ عنه بشكل أقل
compared to actual income.
مقارنة بالدخل الفعلي.
- Then, I'll make a final decision. - Yes, ma'am.
- إذن سأتخذ القرار النهائي. - نعم سيدتي.
Chairman, Lee Dongsu from the first cohort…
الرئيس، لي دونغسو من المجموعة الأولى…
Again?
مرة أخرى؟
And the victim?
والضحية؟
He hasn't hired a lawyer yet, right?
لم يستأجر محاميًا بعد، أليس كذلك؟
No, he's handling the case alone.
لا، فهو يتولى القضية بمفرده.
Should we cover the victim's legal fees again?
هل يجب علينا أن نتحمل الرسوم القانونية للضحية مرة أخرى؟
No.
لا.
This time, let's not just cover the legal fees.
هذه المرة، دعونا لا نغطي الرسوم القانونية فقط.
Bring him here instead.
أحضره هنا بدلا من ذلك.
This is Law Group Hyungmin.
هذه هي مجموعة القانون هيونغمين.
Let's represent the victim ourselves.
دعونا نمثل الضحية بأنفسنا.
It's what I always wanted to do if I ever got to form a law group.
هذا ما كنت أرغب دائمًا في القيام به إذا تمكنت من تشكيل مجموعة قانونية.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
- Hey. - Welcome--
- أهلا. - مرحبا--
Seriously.
بجد.
I've had it with you two.
لقد سئمت منكما.
Come on.
تعال.
You sure it's okay to show you this?
هل أنت متأكد من أنه من الجيد أن أعرض لك هذا؟
I'm sure of it! You can show it as long as no one else is seen.
أنا متأكد من ذلك! يمكنك إظهاره طالما لا أحد يرى.
But tell that kid to come.
ولكن أخبر هذا الطفل أن يأتي.
- Doesn't he live around here anyway? - Yes!
- ألا يعيش هنا على أية حال؟ - نعم!
If I get in trouble, it's on you.
إذا تعرضت لمشكلة، فالأمر يقع عليك.
- Come on, man. We're lawyers. - And I'm an ex-convict.
- هيا يا رجل. نحن محامون. - وأنا سجين سابق.
- I'll represent you. - Deal.
- سأمثلك. - اتفاق.
My goodness.
يا إلهي.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
I can't get a job.
لا أستطيع الحصول على وظيفة.
I got drunk and stole someone's stuff.
لقد سكرت وسرقت أشياء شخص ما.
Man, I'm absolute trash.
يا رجل، أنا قمامة مطلقة.
GEUMSEONG RESTAURANT
مطعم جيومسيونغ
What do I do now, Attorney Kang?
ماذا أفعل الآن، المحامي كانج؟
You have to pretend not to know.
يجب عليك التظاهر بعدم المعرفة.
That's what I have to say as your lawyer.
هذا ما أريد أن أقوله كمحاميك.
With just the police's CCTV footage, it'll be hard to prove anything.
باستخدام لقطات كاميرات المراقبة الخاصة بالشرطة فقط، سيكون من الصعب إثبات أي شيء.
But…
لكن…
if I were your older sister,
لو كنت أختك الكبرى،
I'd tell you to take that footage to the police yourself.
سأخبرك أن تأخذ هذه اللقطات إلى الشرطة بنفسك.
If you're already beating yourself up for being unemployed and stealing,
إذا كنت تلوم نفسك بالفعل بسبب البطالة والسرقة،
how will you live with yourself if you also lie and hide this?
كيف ستعيش مع نفسك إذا كنت تكذب وتخفي هذا أيضًا؟
Getting cleared won't make what you did wrong disappear.
إن الحصول على البراءة لن يجعل ما فعلته خطأ يختفي.
That's a 2,668 percent increase in the estimated statement.
وهذا يمثل زيادة قدرها 2668 بالمئة في البيان المقدر.
What's going on? Why are you gathered like it was planned?
ماذا يحدث؟ لماذا أنتم مجتمعون كما هو مخطط؟
Hey! Did you…
مهلا! هل...؟
- Did you get together without me? - We ran into each other by chance.
- هل اجتمعتم بدوني؟ - التقينا بالصدفة.
- For real? - Is this kimbap?
- هل هذا كيمباب حقًا ؟
- Ouch. - I had so much greasy food lately.
- آخ. - لقد تناولت الكثير من الطعام الدهني في الآونة الأخيرة.
I need something spicy.
أحتاج إلى شيء حار.
Eat up, you punk.
تناول الطعام أيها الأحمق.
Spicy…
حار…
Spicy pepper kimbap.
كيمباب الفلفل الحار
Spicy pepper kimbap? There are two rolls. Give me one.
كيمباب بالفلفل الحار؟ هناك لفافتان. أعطني واحدة.
- Ouch! - Hands off. It's Huiji's.
- آخ! - ابتعدوا عني. إنه هويجي.
I thought she might need this too.
اعتقدت أنها قد تحتاج إلى هذا أيضًا.
Munjeong needs one too.
مونجيونج يحتاج إلى واحدة أيضًا.
What about Sanggi?
ماذا عن سانجي؟
Get one yourselves.
احصلوا على واحدة بأنفسكم.
Since we're all here
بما أننا جميعا هنا
and we haven't hung out in a while, let's set a date.
ولم نخرج معًا منذ فترة، فلنحدد موعدًا.
Well, how about next Friday?
حسنًا، ماذا عن الجمعة القادمة؟
- That works. - Sounds good.
- هذا يعمل. - يبدو جيدا.
It works for me.
إنه يعمل بالنسبة لي.
- But it won't work for Huiji. - Really?
- لكن هذا لن ينجح مع هويجي. - حقا؟
- And how do you know this? - She just has things to do.
-وكيف عرفت هذا؟ - لديها فقط أشياء للقيام بها.
Because of that CCTV footage?
بسبب لقطات كاميرات المراقبة؟
She's done with that.
لقد إنتهت من ذلك.
- But she just has things to do. - Okay, how about tonight then?
- ولكن لديها أشياء للقيام بها. - حسنًا، ماذا عن الليلة إذن؟
- Tonight sounds good too. - Me too.
- الليلة تبدو جميلة أيضًا. - وأنا أيضًا.
- Tonight won't work either. - You or Huiji?
- الليلة لن تنجح أيضًا. - أنت أم هويجي؟
- Both of us. - Geez, when can we hang out then?
- كلانا. - يا إلهي، متى يمكننا أن نخرج معًا إذن؟
Hey, you said you had a trial. Go on.
مهلا، لقد قلت أن لديك محاكمة. هيا.
- Okay. - I'll put up a poll in the group text.
- حسنًا. - سأضع استطلاع رأي في نص المجموعة.
What case is this?
ما هي هذه الحالة؟
This is Munjeong's case. I was helping out for 10,000 won.
هذه قضية مونجيونغ. كنتُ أساعده بعشرة آلاف وون.
Hey! I said that's for Huiji!
مهلا! قلت هذا لهوجي!
What's his deal?
ما هي الصفقة الخاصة به؟
Geez, I can't do this.
يا إلهي، لا أستطيع أن أفعل هذا.
Munjeong, take this back. I can't do this for just 10,000 won.
مونجيونغ، تراجع عن هذا. لا أستطيع فعل هذا مقابل ١٠٠٠٠ وون فقط.
Why not, Attorney Ha?
لماذا لا يا محامي ها؟
A 150-page summary for 10,000 won is ridiculous.
ملخص من 150 صفحة مقابل 10000 وون هو أمر مثير للسخرية.
- No refunds. - Give me another 10,000 won, please.
- لا يوجد استرداد. - أعطني 10000 وون أخرى، من فضلك.
- Just 10,000 won more. - Just have some kimbap.
- فقط 10000 وون إضافية. - فقط تناول بعض الكيمباب.
Just an extra 10,000 won!
فقط 10000 وون إضافية!
Hello, Mr. Na.
مرحباً، السيد نا.
- You're not in court today, right? - That's right.
- أنت لست في المحكمة اليوم، أليس كذلك؟ - هذا صحيح.
I just got a call that my kid's hurt, so I rushed out.
لقد تلقيت للتو مكالمة تخبرني أن طفلي مصاب، لذا هرعت للخارج.
But I totally forgot that I had a trial to attend.
لكنني نسيت تمامًا أن لديّ محاكمة يجب أن أحضرها.
Could you cover for me?
هل بإمكانك أن تغطيني؟
Okay, sir.
حسنًا سيدي
What time is the trial?
متى موعد المحاكمة؟
It's at 4:00 p.m.
إنها الساعة 4:00 مساءً
It's 3:50 p.m. right now.
الآن الساعة 3:50 مساءً.
If you run, you'll make it in time.
إذا ركضت، فسوف تصل في الوقت المناسب.
Okay, I'll hang up now.
حسنًا، سأغلق الهاتف الآن.
All right. Sorry.
حسنًا. معذرةً.
Damn it.
عليك اللعنة.
Damn it!
عليك اللعنة!
Attorney Bae!
المحامي باي!
Thank you! Sorry!
شكرا لك! آسف!
The plaintiff, Pungcheon Trading Company. Are you present?
المدعي، شركة بونغتشيون التجارية. هل أنت حاضر؟
Plaintiff? Pungcheon Trading Company?
المُدّعي؟ شركة بونغتشيون التجارية؟
- Yes, I'm here. - Yes, please step forward.
- نعم، أنا هنا. - نعم، من فضلك تقدم للأمام.
The defendant, Century International.
المدعى عليه، شركة سينشري الدولية.
Present.
حاضر.
Okay, the plaintiff submitted their brief during yesterday's session.
حسنًا، قدم المدعي ملخصه خلال جلسة الأمس.
We'll begin as soon as everything is ready.
سنبدأ حالما يصبح كل شيء جاهزًا.
Hello, this is ON OB-GYN Clinic.
مرحبا، هذه عيادة ON OB-GYN.
For appointments and inquiries--
للحجز والاستفسارات--
- Hello, this is ON OB-GYN Clinic. - Hello.
- مرحبًا، هذه عيادة ON OB-GYN. - مرحبًا.
I was wondering if I could make an appointment?
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني تحديد موعد؟
The Chinese restaurant across the street?
المطعم الصيني عبر الشارع؟
Yes, they have a private CCTV.
نعم، لديهم كاميرات مراقبة خاصة.
It captured everything without any blind spots.
لقد التقطت كل شيء دون أي نقاط عمياء.
Really?
حقًا؟
Then, who was the culprit?
إذن من هو الجاني؟
- It was me. - What?
- لقد كنت أنا. - ماذا؟
Yes, my client took it with him.
نعم، أخذه موكلي معه.
I see.
أرى.
Then, I'll find out how we'll proceed with this.
وبعد ذلك، سأكتشف كيف سنمضي قدمًا في هذا الأمر.
This will count as turning himself in.
سيعتبر هذا بمثابة تسليم نفسه.
But honestly, I don't know where the watch is.
ولكن بصراحة لا أعرف أين الساعة.
I don't even remember.
انا لا أتذكر حتى.
I might've dropped it somewhere. But I'll make up for it somehow.
ربما أسقطته في مكان ما، لكنني سأعوضه بطريقة ما.
Okay. I'll talk to the victim about that.
حسنًا، سأتحدث مع الضحية حول هذا الأمر.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
It wasn't that expensive.
لم يكن باهظ الثمن.
I see. Thank you.
أرى. شكرا لك.
I guess you didn't tell your mom it was an interview this time?
أعتقد أنك لم تخبر والدتك أن هذه كانت مقابلة هذه المرة؟
That's right.
هذا صحيح.
What did you tell her?
ماذا قلت لها؟
I said I was going to the police station.
قلت أنني سأذهب إلى مركز الشرطة.
Good job.
أحسنت.
Thank you, Attorney Kang.
شكرا لك، المحامي كانغ.
You might as well call me your big sister
يمكنك أيضًا أن تناديني بأختك الكبرى
since you took her advice and not your lawyer's.
لأنك أخذت بنصيحتها وليس بنصيحه محاميك.
Right. Okay.
صواب.حسنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
- I'm buying to show thanks. Let me grill. - It's okay.
- أشتري لأشكرك. دعني أشوي. - لا بأس.
I just want to eat quickly.
أريد فقط أن أتناول الطعام بسرعة.
I was pretty bummed last time when they went to eat barbecue without us.
لقد شعرت بالإحباط الشديد في المرة الأخيرة عندما ذهبوا لتناول الشواء بدوننا.
That's why I said I'd treat you today. You missed out because of me.
لهذا السبب قلتُ إني سأُعالجك اليوم. لقد فاتك الأمر بسببي.
Still, it all worked out.
ومع ذلك، كل شيء نجح.
That guy's braver than he looks.
هذا الرجل أكثر شجاعة مما يبدو.
Yeah, I know.
نعم، أنا أعلم.
This looks ready. Dig in.
يبدو هذا جاهزًا. ابدأ بتناوله.
Hold on!
يتمسك!
Excuse me! One bottle of soju, please!
عذراً! زجاجة سوجو من فضلك!
I don't want to go to work.
لا أريد الذهاب إلى العمل.
Why not?
ولم لا؟
I just blew up at someone I hate like I'd never see them again.
لقد انفجرت للتو في وجه شخص أكرهه وكأنني لن أراه مرة أخرى.
But I'll have to see him soon.
لكن يجب أن أراه قريبا.
Maybe even tomorrow.
ربما حتى غدا.
You must really hate it.
لا بد وأنك تكره ذلك حقًا.
Did you understand what I meant?
هل فهمت ما قصدته؟
Not really,
ليس حقيقيًا،
but it felt like you didn't want to say any more.
لكن يبدو أنك لا تريد أن تقول المزيد.
Actually…
في الحقيقة…
I've been doing prison visitations lately.
لقد كنت أقوم بزيارة السجون في الآونة الأخيرة.
- Prison visitations? - Yeah.
-زيارات السجن؟ -نعم.
I'm not even representing him.
أنا لا أمثله حتى.
Just keeping him company every day is so exhausting.
إن مجرد البقاء برفقته كل يوم أمر مرهق للغاية.
Why would they make you do that?
لماذا يجعلونك تفعل ذلك؟
That's why you've had that moody face?
لهذا السبب كان لديك هذا الوجه المزاجي؟
How much longer do you have to go?
كم من الوقت المتبقي لك؟
I have no idea and not knowing that
ليس لدي أي فكرة ولا أعلم ذلك
is the hardest part.
هو الجزء الأصعب.
Cheers.
هتافات.
Should we get more spicy cold noodles?
هل يجب علينا الحصول على المزيد من المعكرونة الباردة الحارة؟
Sure. Ma'am!
بالتأكيد سيدتي!
One spicy cold noodles, please.
معكرونة باردة حارة واحدة من فضلك.
Okay.
تمام.
Excuse me. We're ready to order here.
عذراً، نحن جاهزون للطلب هنا.
- Over here, please. - Okay.
- هنا من فضلك. - حسنًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
As you get older, you need to warm eat foods.
مع تقدمك في العمر، تحتاج إلى تناول الأطعمة الدافئة.
You can't eat that cold stuff.
لا يمكنك أكل هذا الشيء البارد.
This has been my favorite spot for ages. Please enjoy.
هذا مكاني المفضل منذ زمن. استمتعوا به.
- Thank you.
- شكرا لك.
Anyways, thanks to you, our company has grown so much.
على أية حال، بفضل لك، لقد نمت شركتنا كثيرًا.
Business is definitely better.
إن الأعمال التجارية أفضل بالتأكيد.
We're truly grateful!
نحن ممتنون حقا!
- You're welcome. - All right.
- على الرحب والسعة. - حسنًا.
Three pieces of meat.
ثلاث قطع من اللحم.
Gosh, three pieces.
يا إلهي، ثلاث قطع.
- Have some. - Thank you.
- خذ بعضًا. - شكرًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
By the way, why did you want to meet today?
بالمناسبة، لماذا أردت أن نلتقي اليوم؟
I'm actually pretty busy.
أنا مشغول جدًا في الواقع.
Right.
يمين.
Since you're all busy, I'll cut to the chase.
نظرًا لأنكم جميعًا مشغولون، فسأنتقل مباشرة إلى الموضوع.
I'd like to ask you to take a case.
أريد أن أطلب منك أن تأخذ قضية.
It's not a case that I'm involved in.
إنها ليست قضية أنا متورط فيها.
It's just a referral, so please don't feel pressured.
إنها مجرد إحالة، لذا من فضلك لا تشعر بالضغط.
Take on a case?
تولي قضية؟
Yes.
نعم.
Out of this group,
من هذه المجموعة،
I was hoping two of you could take it.
كنت آمل أن يتمكن اثنان منكم من أخذها.
Ms. Kim said she's too busy,
قالت السيدة كيم إنها مشغولة للغاية،
and Mr. Seong said his business is already doing so well.
وقال السيد سيونج إن أعماله تسير بشكل جيد بالفعل.
So I was thinking Mr. Na and Ms. Kang could handle this one.
لذلك كنت أفكر أن السيد نا والسيدة كانج يمكنهما التعامل مع هذا الأمر.
Us two?
نحن الاثنين؟
I mean,
أعني،
we're not doing that well.
نحن لا نفعل ذلك بشكل جيد.
I see.
أرى.
So there are two cases?
إذًا هناك حالتان؟
No, just one.
لا، واحد فقط.
Just one? Then, why both of us?
واحد فقط؟ إذن لماذا نحن الاثنان؟
I want you two to work on it together.
أريدكما أن تعملا على ذلك معًا.
That's the only condition I'm asking of.
هذا هو الشرط الوحيد الذي أطلبه.
I like collaborative cases.
أحب الحالات التعاونية.
I see. It's all right, Mr. Seong.
أرى. لا بأس، سيد سيونغ.
Since we're now one firm,
وبما أننا الآن شركة واحدة،
how about taking this chance to collaborate?
ماذا عن اغتنام هذه الفرصة للتعاون؟
That way, I'll know the merger was worth it.
بهذه الطريقة، سأعرف أن الاندماج كان يستحق ذلك.
Together?
معاً؟
Think it over as you eat.
فكر في الأمر أثناء تناول الطعام.
Why aren't you eating the rice?
لماذا لا تأكل الأرز؟
I've stopped eating carbs.
لقد توقفت عن تناول الكربوهيدرات.
I see.
أرى.
You're getting out late.
لقد خرجت متأخرًا.
Yes.
نعم.
Witness examination?
فحص الشهود؟
- Yes. You too? - Yes.
- نعم. وأنت أيضًا؟ - نعم.
Did that CCTV footage case wrap up okay?
هل انتهت قضية لقطات كاميرات المراقبة بشكل جيد؟
We checked and it turned out my client did take it.
لقد قمنا بالتحقق واتضح أن موكلي هو من أخذها.
But he came clean and apologized.
ولكنه جاء صادقا واعتذر.
It was just a mistake. He wasn't a bad person.
لقد كان مجرد خطأ. لم يكن شخصًا سيئًا.
Nice work. That's a relief.
عمل جيد. هذا يُريحني.
Right?
يمين؟
Why don't you have a meal with me?
لماذا لا تتناول وجبة طعام معي؟
- Sorry? - It's just…
- عذرا؟ - إنه فقط...
Didn't you promise to buy me a meal?
ألم تعدني بشراء وجبة طعام؟
For Ku Dongkyun's case?
بالنسبة لقضية كو دونغكيون؟
Of course, I will.
بالطبع سأفعل.
Were you upset that I didn't?
هل كنت منزعجًا لأنني لم أفعل ذلك؟
I'm not upset. It's just…
أنا لست منزعجًا. إنه فقط...
A promise is a promise.
الوعد هو الوعد.
Okay, I'll treat you.
حسنًا، سأعالجك.
Think about what you'd like.
فكر فيما تريد.
Okay.
تمام.
Hello, Mr. Park.
مرحباً، السيد بارك.
Attorney Ha Sanggi?
المحامي ها سانجي؟
ATTORNEY HA SANGGI
المحامي ها سانجي
LIFE MUST BE ALL ROSES FOR PEOPLE LIKE YOU
يجب أن تكون الحياة كلها وردية لأشخاص مثلك
What is this?
ما هذا؟
THESE RICHER THAN RICH BASTARDS
هؤلاء الأوغاد الأكثر ثراءً
ACTING LIKE SOME HEROIC LAWYER FIGHTING FOR THE WRONGED
يتصرف مثل محامٍ بطولي يقاتل من أجل المظلومين
IS THIS YOU, ATTORNEY HA?
هل هذا أنت يا محامي ها؟
What?
ماذا؟
LAW SCHOOL NEPOTISM ACADEMIC BACKGROUNDS OF THE ELITE EXPOSED
المحسوبية في كلية الحقوق: كشف الخلفيات الأكاديمية للنخبة
"Law school nepotism."
"المحسوبية في كلية الحقوق."
"The elite…"
"النخبة..."
SPO News has obtained
حصلت SPO News
- part of a law school admissions list - What is this?
- جزء من قائمة القبول بكلية الحقوق - ما هذا؟
from the Equal Opportunity Institute.
من معهد تكافؤ الفرص
The list revealed that law schools admitted many children of elite figures,
وكشفت القائمة أن كليات الحقوق قبلت العديد من أبناء الشخصيات النخبوية،
such as judges, prosecutors, executives,
مثل القضاة والمدعين العامين والمسؤولين التنفيذيين
politicians, businessmen, and government officials.
السياسيين ورجال الأعمال والمسؤولين الحكوميين.
In an effort to advocate fair access to opportunity,
في محاولة للدفاع عن حق الوصول العادل إلى الفرص،
SPO News has decided to make this list public.
قررت SPO News جعل هذه القائمة عامة.
HA, SON OF HANGUK GROUP CEO GWANGSEONG LAW
ها، نجل الرئيس التنفيذي لمجموعة هانكوك، جوانجسيونج لو
No way.
مستحيل.
HA, SON OF HANGUK GROUP CEO GWANGSEONG LAW
ها، نجل الرئيس التنفيذي لمجموعة هانكوك، جوانجسيونج لو
Ha, the eldest son of Hanguk Group's CEO,
ها، الابن الأكبر للرئيس التنفيذي لمجموعة هانجوك
drew attention for going against expectations
لفت الانتباه لتجاوزه التوقعات
of joining his family's company
الانضمام إلى شركة عائلته
and starting his legal career at a Seocho-dong law firm instead.
وبدء مسيرته القانونية</i > في مكتب محاماة في سيوتشو دونج بدلاً من ذلك.
Ha's move was a distinct contrast to the daughter of Oriental Dew's CEO
كانت خطوة ها بمثابة تناقض واضح مع ابنة الرئيس التنفيذي لشركة Oriental Dew
and the son of Borinix's CEO,
وابن الرئيس التنفيذي لشركة بورينيكس،
who opted for traditional corporate paths.
الذين اختاروا المسارات المؤسسية التقليدية
It must be tough for Hanguk Group's prince to slum it as a lowly associate.
يجب أن يكون من الصعب على أمير مجموعة هانجوك أن يتصرف كشريك متواضع.
I bet someone got him that job.
أراهن أن شخصًا ما حصل له على هذه الوظيفة.
I was your previous client. Why did you pretend to understand?
كنت عميلك السابق. لماذا تظاهرت بالفهم؟
When I think back, it's repulsive.
عندما أفكر في الماضي، أشعر بالاشمئزاز.
It's funny how these people pretend to work even harder.
من المضحك كيف يتظاهر هؤلاء الأشخاص بأنهم يعملون بجد أكبر.
Trying to create some touching backstory?
هل تحاول إنشاء بعض القصص الخلفية المؤثرة؟
Having fun playing a commoner? "A Lawyer's Table?"
هل تستمتع بلعب دور شخص عادي؟ "طاولة المحامين؟"
Get the hell out of here.
اخرج من هنا فورًا
LAW SCHOOL NEPOTISM
المحسوبية في كلية الحقوق
CALLER ID BLOCKED
تم حظر هوية المتصل
Law and The City
القانون والمدينة
Are you Attorney Ha Sanggi?
هل أنت المحامي ها سانجي؟
Did you know Attorney Ha was from a wealthy family?
هل تعلم أن المحامي ها كان من عائلة ثرية؟
No one's going to mention Sanggi?
لا أحد سيذكر سانجي؟
Why are you so upset about that?
لماذا أنت منزعجة جداً من ذلك؟
Yeah, let's give Sanggi some time.
نعم، دعونا نعطي سانجي بعض الوقت.
You've been weirdly warm these days.
لقد كنت دافئًا بشكل غريب هذه الأيام.
You must've been to a lot of clubs.
لا بد أنك ذهبت إلى الكثير من الأندية.
Yes. You haven't?
نعم. ألم تفعل؟
I thought we were a lot closer than some random coworkers.
اعتقدت أننا كنا أقرب كثيرًا من بعض زملاء العمل العشوائيين.
I guess only I thought we were friends.
أعتقد أنني فقط اعتقدت أننا كنا أصدقاء.
Is it okay if I bring it up?
هل من المقبول أن أطرح هذا الموضوع؟
Did I tell you this 10 years ago too?
هل قلت لك هذا أيضًا منذ 10 سنوات؟
You really don't remember a thing.
أنت حقا لا تتذكر شيئا.
Translated by Hye Min Eom
ترجمة هيه مين إيوم